# 恭喜@碇の维@云集壹@明月下成仙等5位同学中奖，已私信通知，详情请点击抽奖查看。

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2024-07-19 01:00 ｜ 转发动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/955559790245838868
> 数据：点赞 3607 · 评论 88 · 转发 17
> 数据统计日期是26.10.02 18:17

恭喜@碇の维@云集壹@明月下成仙等5位同学中奖，已私信通知，详情请点击抽奖查看。

## 转发自 洛天依 (36081646)
> 本地存档：../../2024-05/2024-05-19_1

> 【​互动抽奖】洛天依X天羽川正版联名套装5月20日20点预售即将开启～
> 🎁卷发关注天依，揪5位小伙伴送出【洛天依防晒服】1 份！
> 
> 🔹联名防晒服套装
> 轻薄透气，沁凉一夏![期待](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/item/9411ae257748b157322ccdde03cdbd9f59968cbd.png)
> 🔹联名汉元素套装  ​​​
> 天水之蓝，婉约清新![撒花](https://i0.hdslb.com/bfs/garb/item/ba344fa47780d11bcf242fd85d5f896b98e19893.png)

> 原动态图片（2）：
> ![原01](http://i0.hdslb.com/bfs/new_dyn/8b2a28f685aa6be26a94f40669c0065636081646.jpg)
> ![原02](http://i0.hdslb.com/bfs/new_dyn/12ba8028b785248ca37251a9022e8aab36081646.jpg)
